Bueno voy a pasar a mostrar un proyecto que diseñe ya hace un tiempo.
 
(les mostrar el inicio de usuario) Es un sistema de gestión, control y optimización (en aquel momento)

 para una sociedad de Fomento. (mostras el inicio de presidente)

Tenían todo a papel y les brinde una solución más práctica, optima  y más segura que tener todo a papel.

En aquella sociedad de fomento había dos tipos de jerarquías. “El presidente y vicepresidente” que tenía el rol más importante y el personal que recibía a las personas en aquel lugar.

El sistema se encarga del registro de socios/no socios, los pagos mensuales , alquiler de canchas y alquiler de salón para fiestas.

El sistema esta preparado para dividir cada registro según su categoría ( su edad  ).

los pagos sin efectuar o retrasos de pagos son avisados al usuario para informale a dicho socio,

el sistema esta diseñado con php, javascript , base de datos, bootstrap xd

